Bangun.
Ayo bangun.
Tulis.
-=Kalau rentenir itu mati, hutangmu hilang.
Hanya itu satu-satunya cara.=-
Apa ini?
Kita tak punya waktu, tulis saja.
Cepat.
Kalau rentenir itu mati
hutangmu hilang.
Hanya itu satu-satunya cara.
Dengar baik-baik yang kukatakan.
Mulai saat ini, namamu Seo Eun Ha, bukan Byun Ji Sook.
Ketika kau ke rumah tunanganmu
kau jatuh ke kolam renang.
Karena trauma, untuk sementara kau kehilangan memorimu.
Aku kehilangan memoriku?
Sudah kuminta kau berpura-pura.
Saat ini, orang tuanya Seo Eun Ha menuju ke sini.
Ketika kau bertemu dengan mereka,
jangan katakan apapun.
Cukup diam saja.
Orang-orang itu
apa yang terjadi dengan mereka?
- Sebetulnya, Seo Eun Ha...
- Jangan khawatir.
Tak perlu kaupikirkan.
Mulai sekarang, biar aku yang berfikir.
Kau cukup lakukan apa yang kukatakan.
Mengerti?
Kutanya, apa kau mengerti?
Episode 3
----------@~~@---------
Pilihan Terbaik, Pilihan Terburuk
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Tak mungkin. Mana boleh. Tak masuk akal.
Kenapa aku?
Min Woo.
Kau jangan pura-pura baik-baik saja.
Kalau kau begitu,
akan tampak aneh.
Mau minum?
Kalau ada perkara sulit,
sesekali mabuk tak apalah.
Kau mau bilang apa?
Seo Eun Ha hampir mati.
Kejadian semacam itu
bisa saja terjadi lagi.
Aku mengatakan ini sebagai nunamu.
Soal pernikahan ini...
jangan kaulakukan.
Aku bersedia.
Aku tahu yang jadi kekhawatiranmu.
Kau takut aku dan dia bakalan sukses, begitu?
Kau khawatir kalau Abeoji mungkin menerimaku dan...
memilihku sebagai pewaris, begitu?
Kau akan lanjutkan pernikahan ini,
apapun yang terjadi?
Menikahi seseorang yang hampir kaubunuh?
Dia akan mengatakan pada kita
sebenarnya siapa yang mencoba membunuhnya.
Aku sebetulnya dalam perjalanan membesuknya.
Kalau ternyata kaulah yang melakukannya...
apa kau akan membatalkan pernikahan ini?
Kalau memang begitu kenyataannya,
tak akan ada yang berubah.
Akan kubayar kerugiannya.
Eun Ha.
Kamu tak mengenaliku?
Ucapkan sesuatu.
Kalau Anda menemani Presiden ke Amerika
Anda harus segera pergi sekarang, Pak.
Dia akan ditangani oleh tim medis top negara ini.
Dari ujung kaki ke ujung rambut
mereka akan memeriksanya memastikan semua baik-baik saja.
Eun Ha.
Kamu beristiharatlah.
Nanti kami menelponmu.
Syukurlah kau punya Ayah yang hebat.
Bersiaplah berangkat.
Kita tak punya waktu, cepatlah.
Ada yang tak beres.
Ketika Eun Ha melihatku
dia terlihat tak kenal.
Dia terlihat seperti orang lain.
Tentu saja begitu.
Kapan terakhir kali kamu duduk
dan ngobrol dengannya lebih dari 10 menit?
Dia akan melupakan semua kenangan buruk.
Dia akan membangun kenangan indah.
Terima kasih.
Mendiang Mamanya Eun Ha
juga pasti berterima kasih padamu.
Tutup matamu dan berbaliklah.
Apapun yang terjadi
jangan teriak.
- Apa?
- Kalau kau berteriak, mungkin orang akan datang.
Cepat.
Jangan berteriak.
Seo Eun Ha.
Permisi sebentar.
Kurasa aku sungguh tak bisa melakukan hal ini.
Aku merasa mual.
Aku harus ke toilet.
Tahan.
Sudah tak tahan lagi.
Aku benar-benar mau muntah.
Maaf, boleh pinjam ponsel Anda?
- Ayo, cepat.
- Sebentar.
Apa lagi?
Aku tak enak badan.
Kurasa belum waktunya aku keluar rumah sakit.
Kau tahu apa ini?
Ini kunci rumahmu.
Kau mengemudi mobil bersama si lintah darat itu.
Kau mengemudikannya hingga masuk tebing.
Kalau rentenir itu mati,
hutangmu akan hilang.
Itu yang kaupikirkan.
Mobilnya berhenti di ujung tebing.
Saat yang duduk di sebelahmu mencoba lari
kau menusuk pria itu dengan ini.
yang lainnya mencoba melarikan diri, tapi...
akhirnya kau dan dia mati.
Kalau kau mau menelpon polisi, silakan saja.
Tapi...
kau memang tak membunuhnya. Kau dijebak.
Kau akan sangat kesulitan membuktikannya.
Karena perkataan yang lebih berkuasalah yang benar...
dan perkataan yang tak punya kuasa selalu salah.
- Halo?
=Cheonam=
=Seo Eun Ha sudah sadar.=
=Kau pasti sangat cemas, kan?=
=Malam ini, pulang dan tidurlah...=
Aku di rumah sakit sekarang,
aku sudah sampai.
=Kau di rumah sakit?=
Mungkin lebih baik jangan melihatnya sekarang.
- Memangnya kenapa?
- Sebenarnya...
dia tak ingat apa yang telah terjadi.
=Apa maksudmu?=
Mungkin alasannya sama.
Mungkin dia trauma.
Sudah pulanglah.
Bukankah lebih baik begitu?
Tidak, aku akan datang.
Cheonam!
Aku di sini!
Masuklah!
Dia pasti sudah tidur lagi.
Besok saja kau balik lagi ke sini.
Akan kutunggu hingga dia bangun.
Toh dia masih belum ingat apa-apa
saat bangun.
Bahkan dia belum lancar bicara.
Akan kutunggu.
Mulai sekarang akan kujaga dia.
Kau boleh pulang.
Kenapa?
Kaupikir aku akan melakukan sesuatu padanya
kalau kami berdua saja?
Kalau bukan itu yang kaupikirkan, tolong pergilah.
Kau sudah bangun?
Kurasa kau sudah bangun.
Kau baik-baik saja?
Seberapa banyak yang kauingat?
Apa, aku...
tidak, kan?
Bukan itu yang terjadi, kan?
Katakan. Katakan, bukan aku.
Katakan kalau bukan aku yang melakukannya!
Katakan! Katakan!
Apa yang kaulakukan, Cheonam?
Lepaskan aku.
Aku tak lakukan apa-apa.
Kita keluar saja.
Ini akan menakuti Eun Ha.
Ji Sook belum menelpon?
Di mana dia malam-malam begini?
Coba hubungi lagi.
Kalau terjadi sesuatu padanya bagaimana?
Sesuatu apa?
Dia pasti lagi mabuk di suatu tempat.
- Dia itu nunamu.
-Cobalah beberapa saat lagi...
Hapenya dimatikan.
Sebentar. Dia kirim SMS.
File video.
Apa?
Kenapa? Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Eomma cari uang untuk hidup atau...
hidup untuk cari uang?
Eomma tidak lelah?
Appa jangan membuat segala sesuatunya sulit
bagi keluarga, kumohon!
Ji Hyuk, kau harus sadar.
Di dunia ini tak ada yang mudah.
Hiduplah dengan benar.
Kalau aku dilahirkan kembali
aku tak akan hidup seperti ini.
Tuh kan.
Nuna bicara seperti sedang mabuk.
Bahkan pernah kirim foto segala.
Dia meracau tak masuk akal
di toilet dan tertidur.
Masa begitu?
Kita di mana ini?
Rumahmu.
Rumahku?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Gini, meskipun kami terlihat mirip
kehidupan kami berbeda
mau 20 tahun atau berapa puluh tahun lagi.
Bukannya begitu?
Hidup seolah aku jadi dia,
orang yang bahkan tak kukenal...
Pasti akan sulit.
Tapi tak ada yang tak mungkin.
Eun Ha tinggal di luar negeri saat masih kecil.
Dia tak terlalu sering tinggal bersama orang tuanya.
Mama kandungnya
meninggal 20 tahun lalu..
Karena karir politik Abeojinya
Mama tirinya selalu sibuk
membantu Abeojinya.
Sejak kembali ke Korea,
dia tinggal di sini sendiria.
Dia tak memiliki pekerjaan spesifik.
Setelah menikah
dia akan tinggal di rumah Presdir Choi.
Kau tak akan dekat dengan siapapun
yang mengenal Seo Eun Ha.
Ini semua jadi milikmu.
Ba.. bagaimana ini, Pelayan Nam?
Aku yang meletakkan gelasnya
di situ tadi.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Kau akan baik-baik saja tanpaku di sini.
Aku selalu mendukungmu dari jauh.
Kita tak punya waktu.
Kim Yeon Soo, keluarlah dari sini.
- Cepat.
- Tidak, Pelayan Nam.
Aku masih cantik dan muda,
jadi aku masih bisa dapat kerja di mana saja.
Anda sudah tua.
Aku tak bisa membiarkan Anda lakukan itu.
Saya minta maaf.
Saya tak sengaja menumpahkan jusnya.
Kau yang melakukannya?
Baiklah.
Karpetnya akan kami ganti.
Tak apa. Kalian boleh pergi.
- Tapi...
- Kubilang tak apa.
Belajarlah beberapa percakapan
bahasa Perancis dan Inggris.
Yang terpenting bukanlah kau menguasainya, tapi...
kau seolah menguasainya.
Aku mungkin berakhir di neraka karena melakukan hal ini.
Kau percaya ada neraka?
Tidak.
Terus kenapa kau mencemaskan hal itu?
Ini beberapa lagu yang suka didengarkan Seo Eun Ha.
Dengar dan ingatlah.
Ini teman sekelasnya.
Kulingkari yang dekat dengannya.
Setidaknya ingatlah nama mereka.
Kalau kau memakai topeng,
kau tak akan pernah bahagia.
Ngomong-omong,
kok kau tahu banyak tentang dia?
Kau bahkan tahu kode rumah ini.
Aku lebih tahu banyak tentang Byun Ji Sook.
Haruskah kukatakan?
Besok aku akan kemari.
Pelajari dan kuasai ini.
Sebentar.
Pria itu bagaimana?
Mulai sekarang dia akan di sini bersamamu.
Aku ingin sendirian di sini.
Dia kan pria, yang benar saja.
Kalau bukan karenaku,
kau pasti sudah mati.
Kau masih bernafas berkat aku.
Kalau kau ingin kembali jadi Byun Ji Sook, mati saja di sini.
Kalau kau jadi Seo Eun Ha,
aku akan biarkan kau hidup.
Aku punya hal melakukannya.
Kau setuju?
Kutanya, apa kau setuju.
Aku tahu apa yang terus kaupikirkan.
Hal ini sudah terjadi.
Kita tak bisa mundur.
Aku tak memikirkan hal itu.
Aku tak memikirkan hal itu
karena kau melarangku.
Jadi, bawa saja dia.
Seo Eun Ha pasti akan melakukan hal yang sama.
Dia dapatkan yang dia inginkan,
tak peduli bagaimanapun.
Dia memaksa untuk apa yang dia inginkan.
Seo Eun Ha pasti
punya pikiran yang sama.
Dia tak akan mau di sini semalaman
dengan seorang bajingan.
Baik. Aku akan mempercayaimu.
Aku tak bisa kembali ke sana lagi.
Meski kau memberiku makan daging,
tetap saja aku tak bisa kembali.
Apa yang harus kualami
untuk mendapatkan uang, apa kau tahu?
Bagaimana kau...
mungkin menghilang tanpa jejak?
Akan kubuat kau membayar tiap sen!
- Berlutut!
- Apa?
Angkat tangan!
=Mengalihkan panggilan...=
Masih belum bisa menghubungi Ji Sook?
Mungkin terjadi sesuatu padanya...
Apa tak seharusnya kita telpon polisi?
Halo?
Ji Sook ya?
Ada orang mati.
Itu kecelakaan.
Semua itu murni kecelakaan.
Terjadi begitu saja.
Sekarang aku harus bagaimana?
Jadi, berapa banyak yang akan kaupinjamkan padaku?
Kau mau meminjamiku 1 miliyar?
Hei, kau di mana sekarang?
Kau mau mati?
Bilang tidak dan tutup saja.
Kenapa kamu repot karena hal itu?
- Mau kemana?
- Aku akan ke kantor polisi.
Sepertinya ada yang tak beres.
Kurasa tidak.
Dia pasti minum di suatu tempat...
Ji Hyuk benar.
Kita tunggu saja hingga besok pagi.
Eomeoni, kenapa aku merasa Eomeoni masih hidup?
Benarkah aku gila?
Benarkah aku mencekik tunanganku?
Kalau benar kejadiaannya seperti itu
-=Mencurigai semuanya=-
aku harus bagaimana?
Tolong katakan
kalau bukan aku yang melakukannya, Eomeoni.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
-=Divisi Kriminal=-
Kau akan menikah dengan
putra tunggal Presdir SJ Group.
Kau akan jadi kaya raya.
Kau tak punya alasan
untuk menolak tawaran ini.
Bagaimana caramu melunasi hutangmu?
Kudengar keluargamu juga akan segera
kehilangan restoran?
Jangan pikirkan lagi.
Mulai sekarang, aku yang akan memikirkannya.
Ada yang bisa kubantu?
Begini...
Aku mau melaporkan kejahatan.
Sebentar.
Halo? Iya?
Pernyataan saksi mata tabrakan
sudah dikonfirmasi?
Iya, mayat korban sudah diidentifikasi.
Kau masih mencari pelakunya.
Iya.
Bisa tolong ambilkan?
Ini kunci rumahmu.
Kau menusuk leher pria itu dengan ini.
Kau akan sangat kesulitan membuktikannya.
Silakan sebelah sini.
Perkataan yang punya kekuasaan adalah benar.
Dan perkataan yang tak punya kekuasaan adalah bohng.
Anda tadi mau apa?
Anu...
apa tak lebih baik besok saja kembali ke sini?
Sudahlah. Toh kita sudah di sini.
Sebentar. Bukankah itu tunangan Anda?
Dia keluar malam-malam begini?
Kau sudah baikan?
Belum. Aku belum begitu sehat.
Aku ingin istirahat, tolong pergilah.
Perbolehkan aku memastikan satu hal.
- Kau sedang apa?
- Sebentar saja.
- Tak akan lama.
- Kau mau apa sih?
Aku minta maaf, Nona Seo Eun Ha.
Aku bersungguh-sungguh.
Sampai jumpa di pertemuan keluarga.
Memangnya hal itu mungkin?
Kurasa begitu. Semuanya jadi mungkin
kalau kau mempercayainya.
Teori yang sangat menarik.
Dengan teori, memori tak selalu akurat.
Meskipun hanya dengan satu kata,
kau bisa mengubah sebuah memori.
Kau menjatuhkan Seo Eun Ha dan mencekiknya.
Konsentrasilah!
Bagaimana kau mencekiknya?
Tasnya!
Tasnya...
Dengan tali tasnya...
Aku mencekiknya.
Kau bahkan bisa membuatnya percaya
orang yang sudah mati hidup lagi.
Sama halnya dengan teori dari anjing Pavlov.
Anjing mengeluarkan air liur
kalau dia mendengar lonceng
dan Min Woo melihatnya sebagai Eommanya
ketika dia melihat kalungnya.
Apa ada yang aneh?
Semisal, melihat orang aneh
atau menerima surat kaleng?
Baru kepikiran, si rentenir...
- Hanya telepon biasa.
- Kamu kan tak tahu.
Tenanglah. Anda bilang dia mabuk
dan belum pulang ke rumah?
Jangan terlalu khawatir.
Pulanglah dan tunggu.
Kalau aku dapat laporan,
Anda akan segera kuberitahu.
Putri kami hilang,
mana mungkin kami tak khwatir?
Kalau Anda di posisiku,
apa Anda masih bisa bilang begitu
kalau putri Anda hilang?
- Maksudku bukan begitu...
- Yang Anda katakan begitu!
Abeoji, sudah.
Baik, saat menunggu di rumah, kami harus bagaimana?
Enak-enakan makan?
Hei, Pak. Anda bilang putri Anda
mengenakan kaos pink dan celana abu-abu?
- Iya. Be-be-benar.
- Apa benar dia?
Sayang...
Apa ini barang-barang putri Anda?
Tolong identifikasi tubuh putri Anda.
Biar Ayah yang lakukan.
Eomma!
Eomma...
Bukan Ji Sook!
Kenapa dia tiba-tiba...
Semua ini salahku...
Kalau saja dari kemarin kulaporkan...
Kalau saja aku setuju melaporkannya...
Semua ini salahku.
'Kalau rentenir itu mati,
hutangmu akan hilang. Itu satu-satunya cara.'
Itu catatan yang ditemukan.
=Dia meninggalkan pesan suara untuk keluarganya.
'Aku ingin hidup dengan kehidupan yang beda.'=
=Berdasarkan hal itu, polisi menduga Nona Byun
mengemudikan mobil dengan rentenir tersebut hingga jatuh ke tebing=
=dan membunuh salah seorang anak buah rentenir
dengan kunci saat si pria itu mencoba keluar mobil.=
Akupun telah membunuh orang itu...
dan akhirnya bunuh diri.
Bukan kau. Yang melakukan adalah Byun Ji Sook.
Nona Seo Eun Ha, lihatlah ke depan dan terus maju.
Dengan begitu kau akan mencapai
akhir untuk dirimu sendiri.
Sebetulnya akhirnya
seperti apa?
Akan berakhir bahagia untukmu.
Eun Ha, apa kamu tak terlalu kebanyakan minum?
Maaf. Aku hanya agak gugup.
Putrimu baik-baik saja?
- Dia di rumah kami saat kejadian itu terjadi.
- Dia berangsur membaik.
Dia telah ingat banyak hal dengan baik.
Dia akan sembuh sepenuhnya
kalau dia terus menjalani perawatan.
Ketika pertama kali dengar dia tak ingat apa-apa
Aku sangat terkejut sekaligus khawatir.
Kita harus bagaimana
dengan pernikahan mereka?
Mungkin terlalu banyak yang dijalankan
seperti yang telah direncakan, kan?
Tidak, kita harus jalankan sesuai rencana.
Hingga sekarang, Eun Ha tinggal sendiri.
Begitu dia menikah dan tinggal dengan keluarga baru
hal tersebut akan membantu help her emotionally.
Min Woo pun khawatir dan akan menjaganya.
Aku benar kan, Eun Ha?
Aku... tak bisa melanjutkan pernikahan ini.
Aku tak punya kepercayaan diri
membangun rumah tangga yang bahagia.
Aku minta maaf.
Duduklah!
Begitu kamu keluar dari ruangan ini,
kamu menutup pintunya selamanya.
Yang kukatakan, kamu mengerti kan?
Eun Ha, kita akan lanjutkan pernikahan ini
kalau kamu tak keberatan.
Kamu bagaimana?
Kamu... akan menjawab pertanyaanku?
'Kalau kau memakai topeng...
kau tak akan bisa bahagia.'
Memakai topeng saat pura-pura
mencintai seseorang yang tak kucintai
akan membuatku tak bahagia.
Itu sebabnya aku...
akan mencintainya dengan tulus.
Aku ingin hidup seperti itu.
Bahagia. Dengan keluargaku.
Tak ada lagi yang kuminta.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Ayo rayakan pesta bujang Choi Min Woo
malam terakhirnya sebagai pria single!
Choi Min Woo! Choi Min Woo!
Choi Min Woo!
Selamat atas pernikahanmu!
Kalau ayah mertuamu jadi presiden
aku harus beli saham SJ Group!
Min Woo, ato senyum dikit!
Ini pesta bujangmu! Nikmatilah!
Apapun yang kaukatakan,
kami tak bisa menjual baju-baju-baju kami dari perusahaanmu.
- Ganti bahannya yang lebih murah.
- Kau kenapa di sini?
Itu yang kauinginkan? Pria?
Ada rumor kalau kau gay
karena kau tak pernah kencan dengan wanita manapun.
Kudengar tunanganmu
mencintai pria lain.
Katanya saat belajar di luar negeri
dia tinggal dengan seorang pria.
Sayang sekali.
Haruskah aku mengikutimu saat bulan madu?
Dengan tunanganmu,
aku bisa...
Meskipun tawaranmu menggoda,
akan kutolak.
Aku mengira istrimu tak akan menghargainya.
Kalian semua keluar.
Ayo minum, Seo Eun Ha.
Untuk pernikahan kita.
Duduklah dekat sini.
Apa? Kau merasa canggung?
Atau kau takut padaku?
Kenapa kau memintaku kemari?
Aku menyuruhmu duduk.
Hujan dan sungainya meluap.
Kalajengking tak bisa berenang
meminta bantuan katak.
'Aku tak akan menyakitimu,
jadi tolong bantu aku menyeberangi sungai ini.'
Si katak percaya pada kalajengking,
dan mereka mulai menyebrangi sungai.
Tapi, si kalajengkin akhirnya menyengat katak.
Sebelum mati, si katak bertanya,
'Kenapa kau menyengatku?'
'Sekarang kita berdua akan mati.'
Dan si kalajengking menjawab
'Aku tak punya pilihan lain.
toh aku seekor kalajengking.'
Katakan pada keluarga
kalau kau tak mau menikah.
Jangan muncul di pernikahan kita.
Atau kalau tidak
aku akan membunuhmu.
Pergilah. Enyah dari hadapanku.
- Aku... aku hanya...
- Kau tak mengerti?
Bergilah. Kumohon... pergilah! Pergi saja!
Akan kubayar semua yang kauinginkan
sebagai hukuman melanggar kontrak kita.
Bukankah itu yang kaubutuhkan dariku?
Pastikan saja...
kita tak akan pernah saling bertemu lagi, Seo Eun Ha.
Kau yakin kami akan dibebaskan setelah
membubuhkan cap jempol?
Itu yang kukatakan!
Kalian tak melakukan kesalahan apapun.
Iya!
Dia tak bisa membayar
hutangnya dan mencoba mati dengan kalian semua, kan?
Benar... iya!
Ji Sook mungkin tak ke surga.
Karena dia kabur seorang diri.
- Terima kasih sudah datang.
- Presdir Choi, selamat.
- Selamat datang.
- Selamat ya.
Katakan pada keluargamu
kalau kau tak mau menikah.
Jangan muncul di pernikahan kita.
Atau kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Putriku terlihat sangat cantik!
Tidak, Ma...
Hari ini kamu terlihat cantik.
Eomma, kenapa rambutmu banyak ubannya?
Lihat saja apa yang terjadi pada rambutmu
saat kamu menikah dan punya anak sepetimu.
Kalau gitu, apa aku tak menikah
dan tinggal bersama eomma selamanya?
Jangan bercanda seperti itu.
Kapan sih gadis kecil ini dewasa dan menikah?
Ji Sook...
Dia sering mengalami kesulihat hidup...
Maafkan eomma.
Eommamu ini...
Eommamu ini benar-benar minta maaf.
Halo?
=Aku... aku minta maaf...=
=Berhentilah menangis, Bu Byun.=
=Anda bisa pingsan nanti.=
Sekarang bukan saat yang tepat.
Siapa ini?
Halo?
Halo? Halo?
- Silakan.
- Terima kasih.
Iya? Apa?
Baiklah.
Inilah mempelai wanitanya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ada apa? Di mana dia?
Kurasa mempelai wanitanya
belum siap.
Haruskah mempelai pria bernyanyi
untuk mempelai wanita?
Mungkin lain kali saja...
Jadi, ini...
Ini dia mempelai wanitanya!
Berikan sambutan yang hangat.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ f
Diterjemahkan oleh :
~ fe
~ fem
Diterjemahkan oleh :
~ fema
~ femal
Diterjemahkan oleh :
~ femali
~ femalia
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &
~ femalia &  i
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  if
~ femalia &  ifa
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifab
~ femalia &  ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee
~ femalia &  ifabee ~
Kalau mau pergi, pergilah.
Kaulah yang membuat keputusannya.
-=Uang Belasungkawa=-
- Pelayan Nam, ada apa?
- Cantik sekali.
Apa maksudmu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku akan membunuhmu.
Hujan dan sungainya meluap.
Luapan air sungainya sangat menakutkan
untuk seekor katak menyeberang sendirian.
Katakan saja pada orang
inilah yang terjadi saat di kolam renang.
Aku terpeleset dan jatuh ke kolam.
Kau sama sekali tak ada sangkut pautnya.
Kenapa kau katakan ini padaku?
Sekarang kita suami-istri.
Kita keluarga.
Bukankah seharusnya keluarga
selalu berada di sisimu?
Apapun yang kaulakukan.
Kedua mempelai akan memberi hormat
pada para tamu undangan.
Kedua mempelai, berikan hormat.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Pertama, jangan sentuh barang-barangku.
Kedua, jangan berisik.
Ketiga...
Lupakan keluargamu.
Jangan pernah melihat mereka lagi.
Kau bisa janji padaku?
Kalau akhirnya aku membunuhmu,
itu semua adalah kesalahanmu.